Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdelibs/katepart.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: This determines where KateView will get the search text from (this will be automatically entered into the Find Text dialog): <br><ul><li><b>Nowhere:</b> Don't guess the search text.</li><li><b>Selection Only:</b> Use the current text selection, if available.</li><li><b>Selection, then Current Word:</b> Use the current selection if available, otherwise use the current word.</li><li><b>Current Word Only:</b> Use the word that the cursor is currently resting on, if available.</li><li><b>Current Word, then Selection:</b> Use the current word if available, otherwise use the current selection.</li></ul>Note that, in all the above modes, if a search string has not been or cannot be determined, then the Find Text Dialog will fall back to the last search text.
ja: KateView が検索テキストをどこから取得するかを選択します (これが自動的に「テキストを検索」ダイアログに挿入されます)。<br><ul><li>[なし] 検索テキストを推測しません。</li><li>[選択範囲のみ] 利用可能な場合、現在選択されているテキストを使用します。</li><li>[選択範囲、次に現在の単語] 利用可能な場合、現在の選択範囲を使用します。そうでなければ現在の単語を使用します。</li><li>[現在の単語のみ] 利用可能な場合、現在カーソルが止まっている単語を使用します。</li><li>[現在の単語、次に選択範囲] 利用可能な場合、現在の単語を使用します。そうでなければ現在の選択範囲を使用します。</li></ul>注意: 上記のすべてのモードにおいて、検索文字列が指定されていない、あるいは判断できない場合、「テキストを検索」ダイアログは前回の検索テキストを使用します。
ko: 카테가 문자열 찾기에 어떤 부분을 사용할 것인지 정합니다. (이 설정은 문자열 찾기 설정에 자동으로 적용됩니다.): <br><ul><li><b>사용안함:</b>어떤 문자열도 사용하지 않습니다.</li><li><b>선택한 영역만:</b> 현재 선택한 문자열 영역만 사용합니다..</li><li><b>선택 영역 사용, 아니면 현재 단어 사용:</b> 선택한 영역이 있으면 사용하고, 없을 경우 현재 커서가 위치한 단어를 사용합니다.</li><li><b>현재 단어만:</b> 현재 커서가 위치한 단어만 사용합니다.</li><li><b>단어 사용 후영역 사용:</b> 현재 커서가 위치한 단어를 사용한 후에 선택한 영역을 사용합니다.</li></ul>주의: 어떤 설정이든지 찾고자 하는 문자열이나 단어를 결정하지 못하면 문자열 찾기 창은 마지막으로 찾은 문자열로 돌아갑니다.
zh_cn: 此选项决定了 KateView 要从哪里获得搜索文字(即查找文字对话框中自动出现的文字)：<br><ul><li><b>随处：</b>不猜测搜索文字。</li><li><b>只对选择区：</b>可用时使用当前选中的文本。</li><li><b>选择区，然后是当前单词：</b>可用时使用当前选中的文本，否则使用光标处的单词。</li><li><b>只对当前单词：</b>可用时使用光标处的文本。</li><li><b>当前单词，然后是选择区：</b>可用时使用当前单词，否则使用选中的文本。</li></ul>请注意，在以上全部的模式中，如果搜索字符串尚未确定或无法确定，则查找文字对话框将会回退到上次搜索的文字。

source: If this is enabled, the editor will calculate the number of spaces up to the next tab position as defined by the tab width, and insert that number of spaces instead of a TAB character.
ja: これを有効にすると、エディタはタブ幅で定義された次のタブ位置までのスペースの数を計算して、タブ文字の代わりにそれだけの数のスペースを挿入します。
ko: 탭 너비에서 지정된 다음 탭 위치까지의 빈칸을 계산한 후 탭 기호 대신에 빈칸을 삽입합니다.
zh_cn: 如果启用了此选项，编辑器将计算到下个制表符位置处所剩的空格数，并插入相应数量的空格，而不是跳格符。

source: If this is enabled, the editor will remove any trailing whitespace on lines when they are left by the insertion cursor.
ja: これを有効にすると、エディタは挿入カーソルの左にある行末の空白を削除します。
ko: 이 옵션을 설정하면, 커서 왼쪽에 있는 공백을 제거할 것입니다.
zh_cn: 如果启用了此选项，编辑器将会删除行尾的空格。

source: <p>If this option is checked, a vertical line will be drawn at the word wrap column as defined in the <strong>Editing</strong> properties.<p>Note that the word wrap marker is only drawn if you use a fixed pitch font.
ja: <p>このオプションをチェックすると、「編集」オプションの「折り返す文字数」に指定された列に縦線が表示されます。<p>行の折り返しマーカーは固定幅フォントを使用している場合にのみ表示されることに注意してください。
ko: <p>이 옵션을 사용하면, <strong>Editing</strong> 설정에 지정된 대로 단어보호 영역에 선이 그려집니다.<p>주의 : 단어 보호 표시는 fixed pitch 글꼴을 사용해야만 나타납니다.
zh_cn: <p>如果此项被选中，一条竖线将会在<strong>编辑</streong>属性中指定的自动换行列显示出来。<p>注意此自动换行标记只有在您使用的是固定宽度字体时才会显示。

source: Word Wrap
ja: 行の折り返し
ko: 문단 보호
zh_cn: 按词自动换行

source: &Dynamic word wrap
ja: 動的な行の折り返し(&D)
ko: 동적 문단 보호(&D)
zh_cn: 动态自动换行(&D)

source: Dynamic word wrap indicators (if applicable):
ja: (有効時の) 動的な行の折り返しマーカーの表示:
ko: 동적 문단 보호 표시기 (가능할 경우)
zh_cn: 动态自动换行标记(如果合适的话)：

source: Follow Line Numbers
ja: 行番号に従う
ko: 줄 수 대로
zh_cn: 按照行号

source: Always On
ja: 常に表示
ko: 항상 켜짐
zh_cn: 总是打开

source: Vertically align dynamically wrapped lines to indentation depth:
ja: 動的に折り返された行を字下げの深さに応じて縦に揃える:
ko: 수직 동적 정렬된 행의 들여쓰기 깊이 :
zh_cn: 自动将换行垂直对齐到缩进深度：

source: % of View Width
ja: % (ビュー幅の)
ko: %... 표시 너비 중
zh_cn: 视图宽度的百分比

source: Disabled
ja: 無効
ko: 사용 안함
zh_cn: 禁用

source: Code Folding
ja: コード折りたたみ
ko: 코드 폴딩
zh_cn: 代码折叠

source: Show &folding markers (if available)
ja: (利用可能なら) 折りたたみマーカーを表示する(&F)
ko: 폴딩 마커 보기 (&F) (가능할 경우)
zh_cn: 可能时显示折叠标记(&F)

source: Collapse toplevel folding nodes
ja: トップレベルの折りたたみノードをたたむ
ko: 최상위 폴딩 노드를 접습니다.
zh_cn: 折叠顶层结点

source: Borders
ja: 境界
ko: 경계
zh_cn: 边框

source: Show &icon border
ja: アイコン境界を表示する(&I)
ko: 아이콘 경계보기(&I)
zh_cn: 显示图标边框(&I)

source: Show &line numbers
ja: 行番号を表示する(&L)
ko: 줄 번호 보기 (&L)
zh_cn: 显示行号(&L)

source: Show &scrollbar marks
ja: スクロールバーのマークを表示する(&S)
ko: 스크롤바 마크 보기(&S)
zh_cn: 显示滚动栏标记(&S)

source: Sort Bookmarks Menu
ja: ブックマークメニューのソート順
ko: 책갈피 메뉴 정렬
zh_cn: 排序书签菜单

source: By &position
ja: 位置で(&P)
ko: 위치로 (&P)
zh_cn: 按位置(&P)

source: By c&reation
ja: 作成日時で(&R)
ko: 생성으로 (&R)
zh_cn: 按创建时间(&R)

source: Show indentation lines
ja: 字下げを示す線を表示する(&N)
ko: 들여쓴 행 보기
zh_cn: 显示缩进行

source: If this option is checked, the text lines will be wrapped at the view border on the screen.
ja: このオプションをチェックすると、スクリーンの表示境界でテキストを改行します。
ko: 이 옵션이 선택되면 문자열이 화면에서 보이는 경계 안으로 줄바꿈 됩니다.
zh_cn: 如果选中此项，文本行将自动在屏幕视图边界处折到新的一行。

source: Choose when the Dynamic Word Wrap Indicators should be displayed
ja: 動的な行の折り返しマーカーを表示すべき場合を選択してください。
ko: 동적 문단 보호 표시를 보고자 할 때 선택
zh_cn: 选择何时显示动态自动换行标识符

source: <p>Enables the start of dynamically wrapped lines to be aligned vertically to the indentation level of the first line. This can help to make code and markup more readable.</p><p>Additionally, this allows you to set a maximum width of the screen, as a percentage, after which dynamically wrapped lines will no longer be vertically aligned. For example, at 50%, lines whose indentation levels are deeper than 50% of the width of the screen will not have vertical alignment applied to subsequent wrapped lines.</p>
ja: <p>動的に折り返された行の行頭を最初の行の字下げレベルに揃えます。これによってコードやマークアップ言語が読みやすくなります。</p><p>また、字下げレベルの深さによってこの動作を制限することができます。例えばスクリーン幅に対する字下げレベルを 50% に設定した場合、字下げレベルがスクリーン幅の 50% より深い行については、それに続く動的に折り返された行に縦揃えが適用されません。</p>
ko: <p>동적으로 보호된 영역을 첫줄에 들여쓰기 한 만큼 정렬시켜줍니다. 코드를 읽거나 읽기 쉽게 정렬하고자 할때 유용합니다.</p> <p>게다가 이 명령은 동적으로 보호된 줄이 더이상 수직정렬 되지 않을때 %로 화면의 너비를 정하도록 해줍니다. 예를 들어 50%에 두면, 화변 너비에 비해 50%가 넘는 너비를 가진 줄들은 그 이하로 수정, 정렬되지 않게 됩니다.</p>
zh_cn: <p>让动态自动换行的开始处与第一行的缩进级别垂直对齐。这可让代码和标记更易读。</p><p>此外，此选项还允许您以百分比设置屏幕的最小宽度，超过此宽度的动态换行将不会进行垂直对齐。例如，如果是 50%，缩进级别超过屏幕宽度 50% 的文本行就不会使得后续行进行垂直对齐了。</p>

source: If this option is checked, every new view will display line numbers on the left hand side.
ja: このオプションをチェックすると、新しいビューでも左側に行番号を表示します。
ko: 이 옵션을 사용하면 이후에 모든 페이지의 왼쪽에 줄 번호가 표시됩니다.
zh_cn: 如果此项选中，每个新视图会在左边显示行号。

source: If this option is checked, every new view will display an icon border on the left hand side.<br><br>The icon border shows bookmark signs, for instance.
ja: このオプションをチェックすると、新しいビューでも左側にアイコン境界を表示します。<br><br>アイコン境界はブックマーク記号などを表示します。
ko: 이 옵션을 사용하면 아이콘 경계가 왼쪽에 나타납니다. <br><br>아이콘 경계는 즐겨찾기 등을 보여줍니다.
zh_cn: 如果此项选中，每个新视图会在左边显示一个图标条。<br><br>图标条上可以显示书签符号等标记。

source: If this option is checked, every new view will show marks on the vertical scrollbar.<br><br>These marks will, for instance, show bookmarks.
ja: このオプションをチェックすると、新しいビューでも垂直スクロールバーにマークを表示します。<br><br>マークはブックマークなどを表示します。
ko: 이 옵션을 사용하면 모든 새 화면에서 수직 스크롤바 표시를 볼 수 있습니다.<br><br>이 표시는 즐겨찾기 등을 표시합니다.
zh_cn: 如果此项选中，每个新视图会在垂直滚动条上显示一个标记。<br><br>这些标记可以显示书签等符号。

source: If this option is checked, every new view will display marks for code folding, if code folding is available.
ja: このオプションをチェックすると、新しいビューでもコード折りたたみが利用可能であれば折りたたみマーカーを表示します。
ko: 이 옵션을 사용하면 모든 새 화면에서 코드 폴딩이 사용되었을 경우 코드 폴딩을 표시합니다.
zh_cn: 如果此项选中，若可进行代码折叠，每个新视图会显示代码折叠的标记。

source: Choose how the bookmarks should be ordered in the <b>Bookmarks</b> menu.
ja: ブックマークメニューの中でのブックマークの並び方を選択します。
ko: <b>책갈피</b> 메뉴 안에서 책갈피들이 어떻게 정렬되어야 하는지 정합니다.
zh_cn: 选择如何排列<b>书签</b>菜单上的书签。

source: The bookmarks will be ordered by the line numbers they are placed at.
ja: ブックマークを行番号順に並べます。
ko: 책갈피가 위치하는 줄 번호에 따라 정렬됩니다.
zh_cn: 书签将按照它们在文档中的行号顺序排列。

source: Each new bookmark will be added to the bottom, independently from where it is placed in the document.
ja: ドキュメント中の位置とは関係なく、新しいブックマークを一番下に追加します。
ko: 문서의 어느 위치의 책갈피인가에 상관없이 제일 아래에 새로운 책갈피가 추가됩니다.
zh_cn: 每个新的书签都会添加在最后面，跟它在文档中的位置无关。

source: If this is enabled, the editor will display vertical lines to help identify indent lines.
ja: これを有効にすると、エディタはインデント行の識別を助けるために縦線を表示します。
ko: 이 옵션을 설정하면, 들여쓰기 행을 구분하는데 도움이 되는 세로 행을 표시할 것입니다.
zh_cn: 如果启用了此选项，编辑器将会显示垂直线，以帮助您识别缩进行。

source: File Format
ja: ファイル形式
ko: 파일 형식
zh_cn: 文件格式

source: &Encoding:
ja: エンコーディング(&E):
ko: 인코딩(&E):
zh_cn: 编码(&E)：

source: End &of line:
ja: 改行コード(&O):
ko: 줄의 끝(&O):
zh_cn: 行尾(&O)：

source: &Automatic end of line detection
ja: 改行コードの自動検知(&U)
ko: 행의 끝 자동 감지(&A)
zh_cn: 自动检测行尾(&A)

source: Memory Usage
ja: メモリ使用量
ko: 메모리 사용량
zh_cn: 内存使用

source: Maximum loaded &blocks per file:
ja: ファイルあたりの最大読み込みブロック数(&B):
ko: 파일당 메모리에 불러들일 최대 블럭 수(&B)
zh_cn: 每个文件最多装入的块数(&B)：

source: Automatic Cleanups on Load/Save
ja: 読み込み/保存時の自動クリーニング
ko: 불러오기/저장할 때 자동으로 정리
zh_cn: 装入/保存时自动清理

source: Re&move trailing spaces
ja: 末尾のスペースを削除する(&M)
ko: 뒤에 남은 빈칸 제거(&M)
zh_cn: 删除行尾的空格(&M)

source: Folder Config File
ja: フォルダ設定ファイル
ko: 디렉터리 설정 파일
zh_cn: 文件夹配置文件

source: Do not use config file
ja: 設定ファイルを使用しない
ko: 설정 파일을 사용하지 않음
zh_cn: 不使用配置文件

source: Se&arch depth for config file:
ja: 設定ファイル検索の深さ(&D):
ko: 설정 파일의 검색 깊이(&A):
zh_cn: 配置文件的搜索深度(&A)：

source: Backup on Save
ja: 保存時のバックアップ
ko: 저장할 때 파일 백업
zh_cn: 保存时作备份

source: &Local files
ja: ローカルファイル(&L)
ko: 로컬 파일(&L)
zh_cn: 本地文件(&L)

source: &Remote files
ja: リモートファイル(&R)
ko: 원격 파일(&R)
zh_cn: 远程文件(&R)

source: &Prefix:
ja: プレフィックス(&P):
ko: 접두어(&P):
zh_cn: 前缀(&P)：

source: &Suffix:
ja: サフィックス(&S):
ko: 접미어(&S):
zh_cn: 后缀(&S)：

source: The editor will automatically eliminate extra spaces at the ends of lines of text while loading/saving the file.
ja: ファイルの読み込み/保存中にエディタは行末の余分な空白を自動的に取り除きます。
ko: 파일을 읽어들이는/저장하는 동안 본문 줄의 끝에 있는 추가 공백을 자동으로 제거할 것입니다.
zh_cn: 编辑器将在装入/保存文件时自动截去文本行尾的多余空格。

source: <p>Backing up on save will cause Kate to copy the disk file to '&lt;prefix&gt;&lt;filename&gt;&lt;suffix&gt;' before saving changes.<p>The suffix defaults to <strong>~</strong> and prefix is empty by default
ja: <p>保存時にバックアップを作成するように設定すると、Kate は変更を保存する前にディスク上のファイルを &lt;プレフィックス&gt;&lt;ファイル名&gt;&lt;サフィックス&gt; の形式でコピーします。<p>デフォルトでは、サフィックスは <strong>~</strong> になり、プレフィックスは付きません。
ko: <p>저장할 때 백업하기는 카테가 바뀐 내용을 저장하기 전에 디스크 파일에 접두사&gt;&lt;파일이름&gt;&lt;접미사&gt;' 의 형태로 복사합니다.<p>접미사는 기본적으로 <strong>~</strong> 로, 접두사는 기본적으로 빈칸입니다.
zh_cn: <p>保存时作备份将会让 Kate 在保存改动前把原磁盘文件复制为“&lt;前缀&gt;&lt;文件名&gt;&lt;后缀&gt;”。<p>默认的后缀为<strong>~</strong>，前缀为空

source: Check this if you want the editor to autodetect the end of line type.The first found end of line type will be used for the whole file.
ja: エディタに行末のタイプを自動検知させる場合、これをチェックします。最初に検知した行末のタイプがファイル全体に対して用いられます。
ko: 만약 행의 끝 형식을 자동으로 감지하길 원하신다면 이것을 체크하십시오. 첫번째 행의 끝 형식을 전체 파일에 대해 사용할 것입니다.
zh_cn: 如果您想要自动检测行尾类型，请选中此选项。第一次检测到的行尾类型将用于整个文件。

source: Check this if you want backups of local files when saving
ja: 保存時にローカルファイルのバックアップを作成する場合、ここをチェックしてください。
ko: 저장 할 때 로컬 파일의 백업을 원하면 체크하십시오.
zh_cn: 如果您要在保存本地文件时建立备份文件，请选中此项

source: Check this if you want backups of remote files when saving
ja: 保存時にリモートファイルのバックアップを作成する場合、ここをチェックしてください。
ko: 저장 할 때 원격 파일의 백업을 원하면 체크하십시오.
zh_cn: 如果您要在保存远程文件时建立备份文件，请选中此项

source: Enter the prefix to prepend to the backup file names
ja: バックアップファイル名の先頭に追加するプレフィックスを入力します。
ko: 백업파일 이름에 넣을 접두사를 넣으십시오.
zh_cn: 输入添加到备份文件名的前缀

source: Enter the suffix to add to the backup file names
ja: バックアップのファイル名の末尾に追加するサフィックスを入力します。
ko: 백업파일 이름에 넣을 접미사를 넣으십시오.
zh_cn: 输入添加到备份文件名的后缀

source: The editor will search the given number of folder levels upwards for .kateconfig file and load the settings line from it.
ja: エディタは指定の深さのフォルダまで .kateconfig ファイルを検索し、設定を読み込みます。
ko: 에디터는 .kateconfig 파일에 설정된 디렉터리 레벨 이상의 위치까지 검색할 것이며,그것으로부터 설정라인들을 로드합니다.
zh_cn: 编辑器将会向下搜索指定层数的文件夹中的 .kateconfig 文件，并从中装入设置。

source: The editor will load given number of blocks (of around 2048 lines) of text into memory; if the filesize is bigger than this the other blocks are swapped to disk and loaded transparently as-needed.<br> This can cause little delays while navigating in the document; a larger block count increases the editing speed at the cost of memory. <br>For normal usage, just choose the highest possible block count: limit it only if you have problems with the memory usage.
ja: エディタは指定の数 (2048 行以下) のブロックまでテキストをメモリに読み込みます。ファイルサイズがこれよりも大きい場合は他のブロックはディスクにスワップされ、必要に応じて透過的に読み込まれます。<br>これによってドキュメント内を移動する際に少し遅延が生じます。より多くのブロックを読み込むようにすると編集速度は上がり、メモリを消費します。<br>通常の使用なら、可能な最大ブロック数を選択するだけです。メモリ消費に問題がある場合にのみ制限してください。
ko: 주어진 수의 블럭(약 2048줄)만큼의 문자열을 메모리에 불러들입니다. 만약 파일 크기가 이보다 크면 나머지 부분은 디스크에 임시저장되고 필요에 따라 임의적으로 불러들여집니다. <br>이는 문서 분석 중 약간의 지연을 일으킬 수 있습니다. 블럭 사이즈를 늘리면 편집속도는 더 빨라지고 메모리 소모는 큽니다. <br>일반적인 사용일 경우, 최대 수치를 선택하십시오. 메모리 사용에 문제가 있을 경우에만 제한하십시오.
zh_cn: 编辑器将把指定块数的文本装入内存(每块大约是 2048 行)；如果文件大小超过超过这个大小，那么就会把其它块交换到磁盘中，并且在需要的时候透明地装入。<br>这可能使得文档导航略微变慢；但较大的块数将以耗费内存作为条件增加编辑的速度。<br>对于普通用途，只需选择最可能的块数：如果您在内存使用上遇到问题，请限制它。

source: You did not provide a backup suffix or prefix. Using default suffix: '~'
ja: バックアップのサフィックスまたはプレフィックスが指定されていません。デフォルトのサフィックス: '~' を使用します。
ko: 아무런 접두사,접미사를 지정하지 않았습니다. 기본 접미사 '~' 를 사용합니다.
zh_cn: 您没有指定备份文件后缀或前缀。将使用后缀“~”

source: No Backup Suffix or Prefix
ja: バックアップサフィックスまたはプレフィックスなし
ko: 백업 접두사나 접미사 사용안함
zh_cn: 无备份后缀或前缀

source: KDE Default
ja: KDE 標準
ko: KDE 기본
zh_cn: KDE 默认值

source: Name
ja: 名前
ko: 이름
zh_cn: 名称

source: Comment
ja: コメント
ko: 설명
zh_cn: 注释

source: Configure %1
ja: %1 を設定
ko: %1 설정
zh_cn: 配置 %1

source: Author:
ja: 作者:
ko: 만든이:
zh_cn: 作者：

source: License:
ja: ライセンス:
ko: 저작권:
zh_cn: 许可：

source: Do&wnload...
ja: ダウンロード(&W)...
ko: 다운로드(&W)...
zh_cn: 下载(&W)...

source: Choose a <em>Syntax Highlight mode</em> from this list to view its properties below.
ja: このリストから「強調表示モード」を選択すると下に設定が表示されます。
ko: 밑의 설정 내용을 보고 이 목록에서 <em>구문 강조 모드</em> 를 선택하십시오.
zh_cn: 从列表中选择<em>语法加亮模式</em>，在下面查看它的属性。

source: The list of file extensions used to determine which files to highlight using the current syntax highlight mode.
ja: 現在の強調表示モードで強調表示するファイルを判断するために使用するファイル拡張子のリストです。
ko: 현재의 문법강조 모드를 사용하여 어떤 파일이 강조되어야 하는지 결정하기 위해 파일 확장자의 목록이 사용되었습니다.
zh_cn: 文件扩展名列表用来决定那些文件要使用当前语法加亮模式。

source: The list of Mime Types used to determine which files to highlight using the current highlight mode.<p>Click the wizard button on the left of the entry field to display the MimeType selection dialog.
ja: 現在の強調表示モードで強調表示するファイルを判断するために使用する MIME タイプのリストです。<p>入力フィールドの左のウィザードボタンをクリックすると MIME タイプ選択ダイアログが開きます。
ko: 현재의 구문 강조 모드를 이용해 강조할 파일들을 결정하는데에 이 마임 타입 목록이 사용되었습니다.<p>마임타입 선택 창을 보시려면 목록 왼편의 마법사 버튼을 누르십시오.
zh_cn: MIME 类型列表用来决定哪些文件要使用当前语法加亮模式。<p>点击输入框右边的向导按钮可显示 MIME 类型选择对话框。

source: Display a dialog with a list of all available mime types to choose from.<p>The <strong>File Extensions</strong> entry will automatically be edited as well.
ja: すべての利用可能な MIME タイプのリストをダイアログに表示します。<p>「ファイル拡張子」も自動的に編集されます。
ko: 선택할 수 있는 모든 마임타입의 목록을 표시합니다.<p><strong>파일 확장</strong> 목록 역시 자동으로 편집됩니다.
zh_cn: 显示一个对话框，列出可选择的所有有效Mime类型。<p><strong>文件扩展名</strong>输入框也将自动被编辑。

source: Click this button to download new or updated syntax highlight descriptions from the Kate website.
ja: 更新または新しくアップロードされた強調表示記述ファイルを Kate ウェブサイトからダウンロードするには、このボタンをクリックしてください。
ko: 다운로드 버튼을 누르면 카테 웹사이트로 부터 새롭게 업데이트 된 구문 강조의 정보를 다운받을 수 있습니다.
zh_cn: 点击这个按钮从 Kate 网站下载新的或者更新的语法加亮描述。

source: Select the MimeTypes you want highlighted using the '%1' syntax highlight rules. Please note that this will automatically edit the associated file extensions as well.
ja: '%1' の構文強調表示ルールを使って強調表示させる MIME タイプを選択してください。 これによって関連するファイル拡張子も自動的に編集されることに注意してください。
ko: %1 구문 강조 규칙을 사용한 강조를 원하는 마임타입을 선택 하십시오. 주의 : 관계된 파일 확장까지도 자동적으로 편집 됩니다.
zh_cn: 选择你想要使用“%1”语法加亮规则加亮显示的MimeTypes。 请注意这也将自动编辑相关联的文件扩展名。

source: Highlight Download
ja: 強調表示のダウンロード
ko: 강조 다운로드
zh_cn: 下载语法加亮

source: &Install
ja: インストール(&I)
ko: 설치(&I)
zh_cn: 安装(&I)

source: Select the syntax highlighting files you want to update:
ja: アップデートする構文強調表示ファイルを選択:
ko: 업데이트 하고자 하는 구문 강조 파일을 선택하십시오.
zh_cn: 选择您想要更新的加亮显示语文文件：

source: Installed
ja: インストール済み
ko: 설치 되었음
zh_cn: 已安装

source: Latest
ja: 最新
ko: 최근
zh_cn: 最新的

source: <b>Note:</b> New versions are selected automatically.
ja: 注意: 新しいバージョンを自動的に選択します。
ko: <b>주의:</b> 새로운 버젼이 자동으로 선택됩니다.
zh_cn: <b>注意：</b>新版本已经自动选中。

source: Go to Line
ja: 行に移動
ko: 줄로 가기
zh_cn: 跳至行

source: &Go to line:
ja: 行に移動(&G):
ko: 줄로 가기(&G):
zh_cn: 跳至行(&G)：

source: File Was Deleted on Disk
ja: ディスク上のファイルは削除されました
ko: 디스크에 있는 파일은 지워졌습니다.
zh_cn: 文件已在磁盘上删除

source: &Save File As...
ja: 別名で保存(&S)...
ko: 새 이름으로 저장(&S)...
zh_cn: 文件另存为(&S)...

source: Lets you select a location and save the file again.
ja: 場所を選択してファイルを再度保存できるようにします。
ko: 저장할 위치를 선택하고 다시 파일을 저장하세요.
zh_cn: 让您再次选择一个文件并保存文件。

source: File Changed on Disk
ja: ディスク上のファイルは変更されました
ko: 파일이 변경되었습니다.
zh_cn: 文件已在磁盘上更改

source: Reload the file from disk. If you have unsaved changes, they will be lost.
ja: ファイルをディスクから再度読み込みます。未保存の変更は失われます。
ko: 파일을 다시 불러옵니다. 만약 변경사항을 저장하지 않으셨다면, 변경된 사항은 저장되지 않습니다.
zh_cn: 从磁盘上重新装入文件。如果您有未保存的更改，这些更改将丢失。

source: &Ignore
ja: 無視(&I)
ko: 무시(&I)
zh_cn: 忽略(&I)

source: Ignore the changes. You will not be prompted again.
ja: 変更を無視します。再度質問されることはありません。
ko: 변경사항을 무시합니다. 다시 이 안내를 보이지 않습니다.
zh_cn: 忽略更改。您将不会再收到提示。

source: Do nothing. Next time you focus the file, or try to save it or close it, you will be prompted again.
ja: 何もしません。次回ファイルをフォーカスしたとき、あるいはファイルを保存または閉じようとすると、再度質問されます。
ko: 아무것도 하지 않습니다. 다음에 다시 이 파일을 활성화시키시거나, 저장하거나 닫을 때 이 안내를 다시 보게 되실 겁니다.
zh_cn: 不执行任何操作。您下次聚焦该文件时，或者尝试保存或关闭它时，您将会再次看到该提示。

source: &View Difference
ja: 差分を表示(&V)
ko: 다른 점 비교해서 보기(&V)
zh_cn: 查看差异(&V)

source: Calculates the difference between the editor contents and the disk file using diff(1) and opens the diff file with the default application for that.
ja: エディタの内容とディスク上のファイルの差分を diff(1) で計算し、diff をそのデフォルトアプリケーションで開きます。
ko: diff(1)를 이용하거나 같은 기능을 하는 여러분의 시스템에 설치되어 있는 기본 응용프로그램을 이용하여 현재 디스크에 저장되어 있는 파일과 여러분이 편집기로 작업하고 있는 파일의 다른 부분을 비교합니다.
zh_cn: 使用 diff(1) 计算编辑器内容和磁盘上文件的差异，并用默认应用程序打开差异文件。

source: Overwrite
ja: 上書き
ko: 덮어쓰기
zh_cn: 覆盖

source: Overwrite the disk file with the editor content.
ja: エディタの内容でディスク上のファイルを上書きします。
ko: 이미 디스크에 있는 파일에 덮어씁니다.
zh_cn: 用编辑器的内容覆盖磁盘文件。

source: The diff command failed. Please make sure that diff(1) is installed and in your PATH.
ja: diff コマンドの起動に失敗しました。diff(1) がインストールされていて、あなたの PATH に存在することを確認してください。
ko: diff를 실행하지 못했습니다. diff(1)이 설치되었는지, 경로설정은 바르게 되어 있는지 확인하시기 바랍니다.
zh_cn: diff 命令失败。请确定安装了 diff(1)，并且该命令在您的路径中。

source: Error Creating Diff
ja: 差分計算中にエラー
ko: Diff를 생성하는 도중 오류
zh_cn: 创建差异失败

source: Ignoring means that you will not be warned again (unless the disk file changes once more): if you save the document, you will overwrite the file on disk; if you do not save then the disk file (if present) is what you have.
ja: 「無視」を選択すると、(ディスク上のファイルがさらに変更されない限り) 二度と警告されません。ドキュメントを保存するとそのファイルを上書きします。保存しなければ (存在すれば) ディスク上のファイルが使われます。
ko: 무시는 다시 이 경고메시지를 보지 않는다는 뜻입니다. 만약 문서를 저장한다면, 기존에 있던 파일에 덮어쓰게 됩니다. 만약 문서를 저장하지 않는다면, 기존에 저장되어 있던 파일은 그대로 현 상태로 존재하게 됩니다.
zh_cn: 忽略意味着您将不会再次收到警告(除非磁盘上的文件再次发生了变化)：如果您保存该文档，您将会覆盖磁盘上的文件；如果您不保存的话，那么磁盘上的现有文件就是您所得到的文件。

source: You Are on Your Own
ja: 好きなようにしてください
ko: 이미 가지고 있습니다.
zh_cn: 请小心操作

source: Could not access view
ja: ビューにアクセスできません
ko: 엑세스를 볼수 없습니다.
zh_cn: 无法访问视图

source: Exception, line %1: %2
ja: 例外、行 %1: %2
ko: 예외, 행 %1: %2
zh_cn: 意外：行 %1:%2

source: Command not found
ja: コマンドが見つかりません
ko: 명령어를 찾을 수 없습니다
zh_cn: 命令未找到

source: JavaScript file not found
ja: JavaScript ファイルが見つかりません
ko: JavaScript 파일을 찾을 수 없습니다
zh_cn: JavaScript 文件未找到

source: Spelling (from cursor)...
ja: カーソル位置からスペルチェック(&G)...
ko: 맞춤법 검사(현재 위치부터)...
zh_cn: 拼写(从光标处)...

source: Check the document's spelling from the cursor and forward
ja: カーソル位置から前向きにスペルチェック
ko: 현재 위치에서부터 맞춤법 검사를 시작합니다.
zh_cn: 从光标处向下检查文档的拼写

source: Spellcheck Selection...
ja: 選択範囲をスペルチェック(&K)...
ko: 맞춤법 검사
zh_cn: 对选中范围进行拼写检查...

source: Check spelling of the selected text
ja: 選択したテキストをスペルチェック
ko: 선택된 텍스트의 맞춤법을 검사합니다.
zh_cn: 检查选中文字的拼写

source: Spellcheck
ja: スペルチェック
ko: 맞춤법 검사
zh_cn: 拼写检查

source: The spelling program could not be started. Please make sure you have set the correct spelling program and that it is properly configured and in your PATH.
ja: スペルチェッカーを開始できません。スペルチェッカーの設定と PATH 変数の設定が正しいか確認してください。
ko: 맞춤법 프로그램이 시작되지 않습니다. 알맞은 맞춤법 검사 프로그램인지, 설정은 정확한지, 실행 경로 내에 있는지 확인하십시오.
zh_cn: 无法启动拼写程序。请确定您已经正确安装了拼写程序，并已在 PATH 中配置好了。

source: The spelling program seems to have crashed.
ja: スペルチェッカーが異常終了したようです。
ko: 맞춤법 프로그램이 중단되었습니다.
zh_cn: 拼写程序好像崩溃了。

source: Cut the selected text and move it to the clipboard
ja: 選択されたテキストを切り取り、クリップボードに移動します
ko: 선택된 문자열을 잘라서 클립 보드로 이동
zh_cn: 剪下选中的文字并保存到剪贴板

source: Paste previously copied or cut clipboard contents
ja: 前回コピーまたは切り取ったクリップボードの内容を貼り付けます
ko: 이전에 복사나 잘라놓은 클립보드 내용 붙여넣기
zh_cn: 粘贴以前复制或者剪切到剪贴板的内容

source: Use this command to copy the currently selected text to the system clipboard.
ja: 現在選択されているテキストをシステムクリップボードに貼り付けます。
ko: 방금 선택한 문자열을 클립보드에 복사하려면 이 명령을 사용하십시오.
zh_cn: 使用此命令将当前选定的文字复制到系统剪贴板。

source: Copy as &HTML
ja: HTML としてコピー(&H)
ko: HTML로 복사하기(&H)
zh_cn: 复制为 HTML(&H)

source: Use this command to copy the currently selected text as HTML to the system clipboard.
ja: 現在選択中のテキストをシステムクリップボードに HTML としてコピーします。
ko: 현재 선택한 문자열을 HTML 문서로 클립보드에 복사하려면 이 명령을 사용하십시오.
zh_cn: 使用此命令将当前选定的文字以 HTML 格式复制到系统剪贴板。

source: Save the current document
ja: 現在のドキュメントを保存します
ko: 현재 문서 저장
zh_cn: 保存当前文档

source: Revert the most recent editing actions
ja: 一番最近の編集動作を取り消します
ko: 최근 편집 동작 되돌리기
zh_cn: 撤消最近的编辑动作

source: Revert the most recent undo operation
ja: 一番最近の取り消された動作をやり直します
ko: 최근 실행 취소한 명령 되돌리기
zh_cn: 取消最近的撤消操作

source: &Word Wrap Document
ja: ドキュメントの折り返し(&W)
ko: 문서 전체 문단 보호(&W)
zh_cn: 自动换行文档(&W)

source: Use this command to wrap all lines of the current document which are longer than the width of the current view, to fit into this view.<br><br> This is a static word wrap, meaning it is not updated when the view is resized.
ja: ドキュメントの現在のビューより長いすべての行を現在のビューに収まるように折り返します。<br><br>これは固定的な行の折り返しです。つまり、ビューをリサイズしても更新されません。
ko: 현재 화면의 폭보다 더 넓은 문서의 모든 줄을 현재 화면 크기에 맞추기 위해 이 명령을 사용하십시오.<br><br> 정적 문단 보호를 사용중이면 창의 크기를 변경해도 변경되지 않습니다.
zh_cn: 使使用此命令将当前文档中宽出当前视图的行折成多行，以适合当前显示。<br><br>这是静态的按词卷绕，就是说当视图尺寸改变时它将不会随着变化。

source: &Indent
ja: 字下げ(&I)
ko: 들여쓰기(&I)
zh_cn: 增加缩进(&I)

source: Use this to indent a selected block of text.<br><br>You can configure whether tabs should be honored and used or replaced with spaces, in the configuration dialog.
ja: 選択したテキストブロックを字下げします。<br><br>設定ダイアログで、タブを尊重して使用するか、スペースで置換するかを設定できます。
ko: 문자열 중 선택된 블록을 들여쓰기 합니다. <br> <br> 탭 부분을 탭으로 유지할지 빈 칸으로 대체할 것인지 설정창에서 정해줄 수 있습니다.
zh_cn: 使用此命令缩进选中的一块文字。<br><br>在配置对话框中，您可以配置是否直接使用制表符或者用空格代替。

source: &Unindent
ja: 字下げを減らす(&U)
ko: 들여쓰기 지움(&U)
zh_cn: 减少缩进(&U)

source: Use this to unindent a selected block of text.
ja: 選択したテキストブロックの字下げの深さを 1 段階減らします。
ko: 선택한 문자열의 들여쓰기를 지웁니다.
zh_cn: 使用此命令反缩进选中的一块文字。

source: &Clean Indentation
ja: 字下げを整理(&C)
ko: 들여쓰기 정리(&C)
zh_cn: 清除缩进(&C)

source: Use this to clean the indentation of a selected block of text (only tabs/only spaces)<br><br>You can configure whether tabs should be honored and used or replaced with spaces, in the configuration dialog.
ja: 選択したテキストブロックの字下げを整理します (タブのみ/スペースのみに変換)。<br><br>設定ダイアログで、タブを尊重して使用するか、スペースに置換するかを設定できます。
ko: 선택한 영역의 들여쓰기를 정리합니다.(텝만/빈칸만)<br><br>탭 부분을 탭으로 유지할지 빈칸으로 대체할 것인지 설정창에서 정해줄 수 있습니다.
zh_cn: 使用此命令清除一块选中文字的缩进(制表符或空格)。<br><br>在配置对话框中，您可以配置是否直接使用制表符或者用空格代替。

source: &Align
ja: 整列(&A)
ko: 정렬(&A)
zh_cn: 对齐(&A)

source: Use this to align the current line or block of text to its proper indent level.
ja: 字下げモードおよびドキュメントの字下げ設定に従って現在の行やテキストブロックを適切な字下げレベルに整えます。
ko: 알맞은 들여쓰기 레벨로 선택한 문자열을 정렬합니다.
zh_cn: 使用此功能可对齐当前行，或者将一块文本对齐到适当的缩进级别。

source: C&omment
ja: コメント化(&O)
ko: 주석(&O)
zh_cn: 注释(&O)

source: This command comments out the current line or a selected block of text.<BR><BR>The characters for single/multiple line comments are defined within the language's highlighting.
ja: 現在の行または選択したテキストブロックをコメントアウトします。<BR><BR>単一/複数行のコメント化に使用する文字は、言語の強調表示の中に定義されています。
ko: 현재 줄이나 선택한 영역에 주석을 답니다. <BR><BR>한 줄 /여러 줄을 구분하는 표시는 언어 강조 메뉴에서 설정됩니다.
zh_cn: 使用此命令注释掉当前行或者选定的一块文字。<BR><BR>单行/多行注释的标记字符在语法加亮设置中定义。

source: Unco&mment
ja: コメント化解除(&M)
ko: 주석 삭제(&M)
zh_cn: 去注释(&M)
